bitcoin = [ID: 1, Modul: bitcoin, Result: A bitcoin egy nyílt forráskódú digitális fizetőeszköz, kriptovaluta, amelyet 2009. január 3-án egy ismeretlen (fórumos nevén Satoshi Nakamoto) bocsátott ki, közvetlenül a 2008-ban kirobbant gazdasági világválság után. Az elnevezés vonatkozik továbbá a fizetőeszközt kezelő nyílt forráskódú szoftverre, és az azzal létrehozott elosztott hálózatra is.
A bitcoin nem függ központi kibocsátóktól és hatóságoktól (mint jegybankok és állami szervek), sem egyéb megbízható harmadik féltől, mivel a peer-to-peer hálózat csomópontjai által tárolt elosztott adatbázisra támaszkodik.]
lenovo = [ID: 2, Modul: lenovo, Result: A Lenovo Group Limited (联想集团有限公司) kínai vállalat, a világ vezető személyi számítógép-gyártója. Az eladott darabszámokat illetően a 2012-es évben maga mögé utasította a korábbi világelső Hewlett-Packardot. A vállalatot 1984-ben alapította egy 11 tervezőmérnökből álló csapat – Legend néven – Pekingben Liu Chuanzhi vezetésével, de a tőzsdén 1988-ban jelent meg Hongkong székhellyel. 2005-ben a Lenovo megvette az IBM PC divízióját.]
nike = [ID: 3, Modul: nike, Result: A Nike, Inc. (IPA: [ˈnaɪki]) vagy röviden Nike a világ első számú edzőcipő-, sportruházat- és sportszergyártója. Az amerikai székhelyű vállalatot Nikéről, a győzelem görög istennőjéről nevezték el. Termékeit a Nike, Cortez, Nike Golf, Nike Pro, Air Jordan, Team Starter, valamint leányai (Nike Bauer, Cole Haan, Hurley International és Converse) márkanevei alatt forgalmazza.]
Magyarország = [ID: 4, Modul: Magyarország, Result: Magyarország állam Közép-Európában, a Kárpát-medence közepén. Északról Szlovákia, északkeletről Ukrajna, keletről és délkeletről Románia, délről Szerbia, délnyugatról Horvátország és Szlovénia, nyugatról pedig Ausztria határolja. Népessége a 21. században 10 millió alá csökkent.]
Iphone = [ID: 5, Modul: Iphone, Result: Az iPhone egy érintőképernyős okostelefon-család, amelyet az Apple tervez és forgalmaz. Az iPhone-ok minden generációja az Apple iOS operációs rendszerét használja. Az iPhone első generációját 2007. június 29-én mutatták be, azóta számos új hardware változat került piacra, új iOS frissítésekkel.]
Nvidia = [ID: 6, Modul: Nvidia, Result: Az NVIDIA Corporation (/ɛnˈvɪdiə/ en-VID-ee-ə) egy amerikai székhelyű, elsősorban korszerű grafikus processzorai révén ismert számítástechnikai vállalat. Székhelye Santa Clara, Kalifornia. A céget 1993-ban alapította Huang Zsen-hszün (elnök és vezérigazgató), Chris Malachowsky és Curtis Priem. Grafikus processzorokat (GPU-kat), rendszerchipeket (SoC-kat) és alkalmazásprogramozási interfészeket (API-kat) fejleszt adat tudomány, nagy teljesítményű számítástechnika, valamint mobil és autóipari alkalmazásokhoz.]
